Duydum ki kütüphanenin botanik bahçesinde bir Boz Kurt varmış!
Boz Kurt mu?
Altın Peri değil mi?
O hikâye eskidi artık!
Görünüşe göre kurt çok zeki ve insan dilini konuşabiliyormuş.
Parlak şeyleri sevdiğini söylüyorlar!
Benim tanıdığım Boz Kurt tatlılara düşkün.
Biliyorum, Kujō-kun!
Boz Kurt'u çıkarmak için parlak bir şeyler bulmaya gidiyoruz!
Avril, akademiye ve kasabaya tamamen alışmış durumda.
Bir şekilde, akademiyle ilgili benim bile bilmediğim sırları öğrenmiş.
Ayrıca benden çok daha fazla arkadaşı var.
Yine de, Victorique hakkında bilgisi olan tek kişi benim.
Ha? Orada ne oluyor acaba?
Bak.
6. Bölüm
Boz Kurdun Kardeşlerini Çağırışı
Of, ne kadar sıkıcı.
Hadi gidelim.
Bekle, Avril!
K-Kitaplarım!
Şey...
Vay canına.
Ama kitaplarım...
Kujō-kun!
B-Bekle beni!
Bu şapka da ne?
Uzun hikâye.
Avril, sonra ders kitabını kopya çekebilir miyim?
Ha?
Siz ikiniz, buraya gelin ve şuna bir bakın!
Evet, evet!
Üzerinde alkol kokusu var.
Ne güzel bir tabak!
Bu Dresden Tabak’ını bir din görevlisi hanım getirmiş.
Görünüşe göre oldukça eski bir geçmişi var.
Gerçekten çok pahalı görünüyor.
Peki ya bu?
Ah, bir müzik kutusu mu?
Y-Yine mi güvercinler?!
Victorique!
Of, Victorique!
Burası çok dağınık!
Gerçekten düzensizsin.
Kendinden sonra toplamayı öğrenmelisin.
Bu bir şapka mı?
Garip bir şekli var.
Ah, bu senin için bir hatıra—
Sıkıcı.
Bak, şapkalar oyuncağa benzemez. Onları giyersin.
Daha giymeden sıkılma.
Ah, doğru ya!
Bu şapkayı aldığım pazarda,
tuhaf bir hırsızlık olmuştu.
Hırsızlık mı?
Tam da müzik kutusunun patladığını düşünürken, içinden güvercinler uçtu!
Bugün gerçekten güvercinlerin günüydü.
Ah, ama daha önemlisi, tabak!
Kargaşada Dresden Tabakası kayboldu!
Ne basit bir olay.
Buna kaos bile diyemem.
Gerçekten mi?!
O kadar basit ki ölebilirim.
İşte bu kadar sıkıcı bu önemsiz mesele.
O zaman en azından şapkayı dene?
Tamam.
Merhaba, Küçük Sincap.
Bugün tüylerin ne kadar güzel?
C-C-Cordelia... Gallo?!
Sen burada ne arıyorsun?!
Cordelia?
Yanlış. Benim.
E-Ee! Ne yanıltıcı!
Peki Cordelia Gallo kim?
Sanırım sen de aynı iş için buradasın, Grevil.
Tabakayı çalabilecek tek kişi rahibe.
En azından bana anlattıklarına göre, Kujō.
Müzik kutusu alındığı anda patlamak üzere kurulmuştu.
İnsanların dikkatini daha da dağıtmak için eteğinin altından güvercinleri saldı.
E-Etek...?
Düzgün, alçakgönüllü bir rahibe asla
erkek gibi bacaklarını açarak oturmaz.
Güvercinleri bacaklarının arasında saklıyor olmalı.
Sonra, insanlar güvercinlere bakarken,
tabağı eteğinin altına sakladı.
Ardından, tabağın kaybolduğunu bağırdı.
Yoruldum.
Ha?
Hiç.
Oh? Bir yerden kukabura kuşu sesi geliyor.
İzin verirseniz.
Hadi ya, bu da neydi şimdi?
Ah, doğru.
Söylesene, Victorique.
Şu... Cordelia denen kişi...
Boş ver.
"Ünlü Müfettiş Blois'e Şapka Çıkarıyoruz!"
"Kayıp Dresden Tabak,
Hâlâ Bulunamadı," ha?
Bu tuhaf.
Genelde suçluyu hemen yakalar ve gazetede
övgü dolu güzel bir haber çıkar.
Bu haber de ne?
"Gri Kurtlar'ın Torunlarına Duyuru"...
"Yaklaşan yaz gündönümü festivalinde
torunları ağırlayacağız."
"Gri Kurtlar Köyü"nde yazıyor.
Görünüşe göre, Horovitz adlı bir kasabadan geçiliyor.
Bak, basit bir harita bile var!
"Kurtlar Köyü" gizemli gelmiyor mu?
Belki bu hayal gücünü tetikler diye düşündüm,
sıkıntını bastırmana da yardımcı olur...
Ha?
A-Ah...
Victorique?
Acıyor.
Galiba.
Yere düşünce epey ses çıktı.
Acıyor dedim!
Anlıyorum ama...
Hadi be, yere şeker dökmessen olmaz!
Sorumluluğunu al ve ye!
Ye şunu!
Peki, yiyeceğim.
Bitirdiğinde,
bana sekizinci kattaki kitabı getir,
yedinci kitaplık, üstten üçüncü raf, sağdan 31. cilt.
Tamam...
Uzun zamandır Sauville'de,
dağların derinliklerinde geçen ve etkisini hissettiren bir doğaüstü hikâye vardır.
O da Gri Kurtlar.
Elbette, çoğunlukla uydurulmuş bir efsane gibi görünüyor,
ama 16. yüzyılda bir İngiliz gezginin yazdığı günlükte,
yazar insan dili konuşabilen kurtlarla karşılaştığını iddia ediyor.
Çok abartıyor.
Sürekli yüzünü ovuşturup duruyor...
Kurtlar zeki oldukları kadar ihtiyatlıydılar.
Victorique acıya karşı özellikle hassas olabilir mi?
Ancak kurt olarak adlandırılsalar da...
Victorique...
Şaşırdın mı... seni?
Ha?
Sadece hafifçe dokundum.
Gerçekten çok abartıyorsun!
Şey... Victorique?
Kujō... senin böyle biri olduğunu düşünmemiştim.
Ü-Üzgünüm.
O kadar mı acıttı?
Bekle, yani...
Özür dilerim.
Bir daha seninle konuşmayacağım!
Seninle işim bitti!
Ne? Benimle işin bitti mi?!
Şimdi bak, Victorique.
Sırf hafif bir dokunuş için bu kadar abartmak...
Anladım.
Yani kitaplarını benden daha çok seviyorsun?
Peki. Bir daha buraya gelmeyeceğim.
Cidden seni bir daha görmeyeceğim!
Victorique, sen...
Victorique, seni ağlak!
Benimle işi bitti dediğini biliyorum,
ama yarın biraz tatlı getirirsem,
Muhtemelen bu onun moralini düzeltir.
Bu ders kitabını kopyalamam ne kadar sürer?
Taşınabilir bir bavul!
Tam olarak ne yapıyorsun?
İzin almadan akademiden ayrılman yasak, değil mi?
Artı, kapılar kilitli.
Konuşamıyor musun?
Ah, dişinde çürük var!
Çünkü tatlı yedikten hemen sonra uyuyorsun.
Bak, sağ yanağın şişmiş.
Ah! Sol taraf da...
Gittikçe kötüleşiyor!
Ama bir dişçiye gitmek için bu kadar eşyaya ihtiyacın yok.
Bu kadar şey de ne?!
Yedek kıyafetler...
Tuvalet malzemeleri...
Bir çay takımı ve tabaklar?!
Oyuncak bir hayvan ve... bir vazo?
Ne?
Bu... bir kamp yatağı mı?!
Burada bir dakika bekle.
Cüzdanımı alayım.
Sana buradan çıkmanın gizli yolunu göstereceğim.
Aslında, Avril bana bundan bahsetmişti.
Seni bir dişçiye götüreceğim!
Bekle...
Ben bir trende ne yapıyorum?
Söylesene, Victorique...
Victorique'nin dişçiye gitmek istediğini sanıyordum.
Ama asıl varış noktası...
Horovitz.
...Horovitz.
Üç satırlık o ilanda bahsedilen kasabanın adı buydu.
Kesinlikle...
Söyle bana, Victoriq—
Size katılmamın sakıncası var mı?
Elbette hayır.
Vay canına... sensin!
Anlıyorum, demek aynı yere gidiyoruz!
Ben de Horovitz'e gidiyorum.
Ahh. Horovitz, ha?
Şey...
Ben Mildred.
Ben... şey... o kasabada büyüdüm.
Bu yüzden...
Ah, doğru ya. Sonrasında ne oldu?
Çalınan plakayla ilgili...
Kim bilir?
Onu son görüşüm oydu.
Bana bağırıldı, inan bana.
Ah, bak.
Neredeyse geldik.
Bu gece fırtına olacak.
Böyle gecelerde kurtlar ortaya çıkar.
Kurtlar mı?
Gri Kurtlar.
Bu bölgedeki dağların derinliklerinde Gri Kurtlar Köyü var.
Şiddetli rüzgarlı gecelerde, dağlardan inip insan avlarlar.
Dışarıda asılı duran o ölü kuş, Gri Kurtları uzak tutmak için.
Siz ikiniz de o ilanı görüp mi geldiniz?
O zaman daha fazla insan mı var?
Evet, hepsi dağlara arabayla çıkmaya hevesli.
Ama yokuş çok dik, bu yüzden imkansız.
Gri Kurtların öfkesini çekmemek için elinizden geleni yapın.
Şey, o köyde insanlar kurt yetiştiriyor mu?
Hayır! Onlar insan.
Dalgalı altın saçları ve pembe yanakları var.
Küçük bedenliler ve hepsi aynı görünüyor, istisna yok.
Evet, tıpkı...
Tıpkı onun gibi.
Sessiz, ürkütücü Gri Kurtlar...
Victorique...
Affedersiniz? Bir battaniye daha alabilir miyim?
Ah, kasabamızda gece olunca hava çok soğur.
Fark ettim.
Telefonunuzu da ödünç alabilir miyim?
Tabii.
Ha?
Bu kasabadan olduğunu söylemişti...
Birbirlerini tanımıyorlar mıydı?
Oh!
Eşyalarını yukarı taşıyayım!
Kurt...?
Oh,
Victorique.
O ulumayı sen de duydun mu?
Şey... Şapka kutusundan bir sincap çıktı.
Ha? Ne diyorsun sen?
Git sincaba sor.
Sincap dilinde...
Hâlâ mı uyanıyorsun?
Yine de benimle konuşmana sevindim...
Victorique!
Bekle!
Sakin ol, Victorique!
Sana bir şey sorayım!
Neden buraya geldin?!
Bana akademiden ayrılmaya iznin olmadığını söyleyen sendin...
Ama bu kuralı buraya gelmek için çiğnedin.
Bir sebebi var, değil mi?
Bana söylemeyecek misin?
Benden bu kadar nefret mi ediyorsun?
Bana bir kez söylemiştin, hatırlamıyor musun?
Benim birkaç arkadaşımdan biri olduğunu...
O pencereyi açık bırakırsan sırılsıklam olursun.
İçeri giriyorum.
Sadece pencereyi kapatmak için.
Ben...
Birinin masumiyetini kanıtlamak için geldim.
Victorique, ne yapıyorsun—
Bekle!
B-Bekle, ne—
Bekle! Bekle!
Bekle!
Ben köpek değilim!
Bu... sen misin?
Cordelia Gallo.
Annem.
Annem bir dansçıydı.
Yün kumaşlardan giysiler ve egzotik makyajlar yapardı.
Ve o, Gri Kurtlar Köyü'nden gelmişti.
Marquis de Blois ona, Gri Kurtlar'ın eşsiz yeteneğini
kendi soyuna katmak istediğini söyledi.
Böylece, Cordelia'yı kendine aldı.
Kısa süre sonra ben doğdum.
Ancak...
Marquis, annemin sırrını öğrendi.
Sır mı?
Annem bir suçluydu.
Bir suçlu mu?!
Gri Kurtlar Köyü'nde hizmetçi olarak çalışmıştı.
Ama bir gece, korkunç bir suç işledi
ve köyden sürgün edildi.
Marquis de Blois gerçeği öğrenince,
lanetli kanımızı soyuna karıştırdığına pişman oldu.
Annem kaçtı ve kısa süre sonra
yeni başlayan Büyük Savaş'a atıldı.
Bense bir kulede hapsedilip orada büyütüldüm.
Her şeyin nedeni, annemin o korkunç
suçu işlediği geceye dayanıyor.
Eğer o olmasaydı,
köyden sürgün edilmezdi.
Ve ben de doğmazdım.
Bunu istemezdim!
Üzgünüm. Ben sadece...
Ama...
N-Ne?!
Eğlenceli bir adamsın, Kujō.
Eh, seni eğlendirdiğime sevindim!
Alnını göreyim.
Ah!
Cordelia'nın gerçekten suç işlediğine inanmıyorum.
Bu bir savaş...
Gri Kurtlar Köyü ile onun arasında.
Ve Cordelia Gallo kazanana kadar eve dönmeyeceğim.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Alan.
Bu Raoul ve şuradaki de Derek.
M-Merhaba.
Hey, bu dağ yolunun sonunda
gerçekten bir köy var mı?
Buna az bilinen yol deniyor.
İşte bu etkileyici.
Yarın gece sizi almak için burada olacağım.
Görüşürüz.
Ah! Bekle bir dakika!
E-Ee...
Vay, bu sıcak karşılama da ne böyle?!
Cordelia'nın kızı.
Tıpkı ona benziyor.
Şu yüze bak!
Bu kötü bir alamet...
Durun!
Büyükler!
O, mesajımızı okuyup buraya gelen bir torun.
Onu kovmak için hiçbir nedenimiz yok.
Aslında onun gelişi, Yaz Gündönümü Festivali'yle
kutlanacak bir şey.
Annesi Cordelia...
bir katil olsa bile.
Cordelia'nın masumiyetini kanıtlamak için buradayım.
Ben sadece buraya sürüklendim.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Yaz Gündönümü Festivali'nde
Bir Kehanet Açıklanıyor